Monopoly One Piece - Rules, Ideas & Technical

// Rules

Chaque ville achetée augmente de 500.000 Berries la prime du joueur.
Avoir 2x villes  de la même mer : multiplier par 2x la prime joueurs.
Avoir 3x villes de la même mer : multiplier par 3x la prime joueurs.
Avoir 4x villes  de la même mer : multiplier par 4x la prime joueurs.

Une fois en prison : le joueur sera enfermé à un étage en fonction de sa prime.
Pour sortir, il faudra faire des doubles :
  si on est au 1er étage, faire n'importe quel double.
  si on est au 2em étage, faut faire au moins double 2, 3, 4, 5 ou 6,
  si on est au 3em étage, faut faire au moins double 3, 4, 5 ou 6.
  etc
  





// Ideas

cases classiques : villes
chaque cases cardinales : mer du Nord, Sud, Est et Ouest.
Impel Down : Prison


// Technical

mettre coordonnées pour chaque case

De même que ceux à l'intérieur :
traversee vers impel down

