Monopoly One Piece - Rules, Ideas & Technical

// Rules

Chaque ville achetée augmente de 500.000 Berries la prime du joueur.
Avoir 2x villes  de la même mer : multiplier par 2x la prime joueurs.
Avoir 3x villes de la même mer : multiplier par 3x la prime joueurs.
Avoir 4x villes  de la même mer : multiplier par 4x la prime joueurs.

Une fois en prison : le joueur sera enfermé à un étage en fonction de sa prime.
Pour sortir, il faudra faire des doubles :
  si on est au 1er étage, faire n'importe quel double.
  si on est au 2em étage, faut faire au moins double 2, 3, 4, 5 ou 6,
  si on est au 3em étage, faut faire au moins double 3, 4, 5 ou 6.
  etc
Pour sortir sans faire de double, prisonners peuvent :
payer si 1, 2 ou 3 étage
abandonner villes si 4, 5 ou 6 étage
  
Les autres joueurs peuvent aussi faire sortir un autre joueur de la prison.
Iels doivent faire un double du nombre de l'étage où est enfermé le prisonnier : ex : 4 étage > double 4.
Si le/la sauveur(se) n'y arrive pas dès le premier coup, 




// Ideas

cases classiques : villes
chaque cases cardinales : mer du Nord, Sud, Est et Ouest.
Impel Down : Prison


// Technical

mettre coordonnées pour chaque case

De même que ceux à l'intérieur :
traversee vers impel down

